Mein Projekt ist ein Mini To-Do Manager, mit dem verschieden Benutzer ihre Aufgaben einfach verwalten, Kategorien zuordnen und Prioritäten setzten können.


Die Datenbank besteht aus vier Tabellen:

User
Enthält Informationen zu den Benutzern.

Category
Beinhaltet verschiedene Kategorien wie „Schule“, „Haushalt“ oder „Privat“, um Aufgaben zu organisieren.

Priority
Definiert die Wichtigkeit einer Aufgabe „Hoch“, „Mittel“, „Niedrig“.

Task
Speichert die eigentlichen Aufgaben mit Titel, Beschreibung, Fälligkeitsdatum, Status (erledigt oder nicht) und Verknüpfungen zu Benutzer, Kategorie und Priorität.
